Washington tiene un nuevo sistema electoral. En cada carrera por el cargo partidista, los dos candidatos que obtengan el mayor número de votos en el avance de Primaria de Agosto a la elección general de noviembre. Cada candidato a un cargo partidista puede indicar un partido político que él o ella prefiere. De preferencia de un candidato no implica que el candidato es nominado o aprobado por el partido, o que la parte que aprueba o asociados con ese candidato. La elección de Presidente y Vice-Presidente es diferente. Los candidatos a Presidente y Vicepresidente son los candidatos oficiales de su partido político.