Instrucciones:
Solo por votación de la ONU candidato en cada carrera.

Por favor, use un bolígrafo negro para marcar sus selecciones en la boleta electoral. Para votar por su selección en cada concurso, Rellene completamente la casilla correspondiente a la izquierda de su elección.

Para votar por un candidato Cuyo Nombre No se ha impreso en la boleta, Rellene completamente la casilla correspondiente a la izquierda de las palabras "write-in" y escribir el nombre del candidato en la línea provista.
