Washington tiene un nuevo sistema electoral. En cada carrera por el partidista de carga, Los Dos Candidatos que obtengan el Mayor Número de votos en el avance de de Primaria de Agosto a la elección general de noviembre. Cada Candidato a un cargo partidista Puede indicar un partido político que él o ella prefiere. De preferencia de un candidato no implica que el candidato es nominado o aprobado por el partido, o que la parte que Aprueba o asociados con ese candidato. La elección de Presidente y Vice-Presidente es diferente. Los Candidatos a Presidente y Vicepresidente son los Candidatos oficiales de su partido político.